Модуль 2: Базы данных и SQL

url: https://github.com/Data-Learn/data-engineering/blob/master/DE-101%20Modules/Module02/readme.md

#2.2 Что такое базы данных и как они помогают при работе с данными
Практика
Вам необходимо установить Postgres базу данных к себе на компьютер.

Выполнение:
HW_2.2_PostgreSQL_version.png


#2.3 Подключение к Базам Данных и SQL
Практика 
1. Вам необходимо установить клиент SQL для подключения базы данных. Вы можете посмотреть инструкции по установки DBeaver. Так же вы можете использовать любой другой клиент для подключения к ваше БД.
2. Создайте 3 таблицы и загрузите данные из Superstore Excel файл в вашу базу данных. Сохраните в вашем GitHub скрипт загрузки данных и создания таблиц.
3. Напишите запросы, указанные ниже. Сохраните в вашем GitHub скрипт загрузки данных и создания таблиц.
Cоздания запросов:
- Total Profit;
- Profit Ratio;
- Profit per Order;
- Sales per Customer;
- Avg. Discount;
- Monthly Sales by Segment;
- Monthly Sales by Product Category;

- Sales by Product Category over time;

- Sales and Profit by Customer;
- Customer Ranking;
- Sales per region.


Выполнение:
1. HW_2.3_PostgreSQL_DBeaver.png
2. Файл Sample - Superstore.xls состоит из 3 таблиц, для иморта через DBeaver сохранил каждую таблицу отдельно в CSV файле - HW_2.3_Save_CSV_from_xls.png. Далее закгрузил в DBeaver через внутренний функционал программы
Поменял символ с запятой на точку в столбцах с деньгами. Столбцам с датами и деньгами поменял тип данных на Date и и Money.  
3. HW_2.3_script_request.sql
